


 אפליקציה מבוססת ריאקט המיועדת לחובבי האוכל ואהובי המתכונים, האפליקציה מציעה מגוון רחב של תכונות כדי לענות על צרכי המשתמשים השונים בהתבסס על התפקידים שלהם. בין אם אתה מקצוען בעולם הבישול שמחפש לנהל מתכונים לעסקך, משתמש רגיל שמחפש מתכונים ואוהב לשמור אותם, או מנהל שעובר על הכל, האפליקציה הזו כאן כדי לשרתך.

תכונות
אפליקציית מוצא המתכונים מאפשרת לך לסנן מתכוני מזון לפי מדינה, כולל אפשרויות לאוכל הודי, צרפתי, איטלקי, אמריקאי ומקסיקני. בהתבסס על המדינה שבחרת, תקבל גישה לאוסף של מתכוני אוכל טעים. האפליקציה מוקדשת במיוחד להרשאות המשתמש, תוך שמירה על התפקידים שלהם:

חשבון עסקי: משתמשי חשבון עסקי יש הרשאה להוסיף, לערוך ולמחוק מתכונים כדי לתחזק את הספרייה הקולינרית שלהם.

חשבון רגיל: משתמשי חשבון רגילים יכולים לחקור מתכונים מכל רחבי העולם ולשמור את מתכוניהם האהובים לצורך גישה מהירה בעתיד.

מנהלים: מנהלים מחזיקים בשלטון מלא, מאפשר להם לערוך מתכונים קיימים, להוסיף מתכונים חדשים למסד הנתונים ולהציג את כל אוסף המתכונים.

מדריך למשתמש
בהתאם לתפקיד המשתמש שלך, הנה כיצד תוכל לנצל את האפליקציה:

חשבון עסקי: התחבר ועבור למקטע ניהול המתכונים כדי להוסיף, לערוך או להסיר מתכונים לטובת ניהול רפרטואר הבישול שלך.

חשבון רגיל: התחבר ובחר מדינה לחקור מתכונים. שמור את מתכוניך האהובים לצורך גישה מהירה.

מנהל: השתמש בפרטי המנהל שלך כדי לגשת ולשנות מתכונים, להוסיף מתכונים חדשים למסד הנתונים ולהציג את כל קולקציית המתכונים המלאה.

טכנולוגיות שהוצבתו
אפליקציית מוצא המתכונים משתמשת בטכנולוגיות מודרניות, כולל React, React Router לניווט, Firebase לאימות משתמשים, Redux לניהול המצב, ו־CSS לעיצוב.

מקווה שתהנו מהפרויקט שלי!